V0.15     23.3.20
1、车站前出租车新增对话，根据yl度分4阶段
2、车站前右边女生新增对话，根据yl度分4阶段
3、车站前左边黑车新增对话，根据yl度分4阶段。优化对话演出

V0.22     23.3.24
1、修改车站右边女生出现时间
2、车站女厕所新增对话根据yl度和时间对话不同，低yl有小“彩蛋”
3、车站厕所垃圾桶新增互动

V0.26     23.3.24
1、修复厕所门消失的BUG
2、优化对话体验
3、车站前新增奇怪的售货机，通关后对话可减淫乱度
4、增加售货机提示，修复BUG

V0.40     23.3.25
1、车站前奇怪的售货机增加一个选项
2、车站内超市可偷东西
3、车站内右边姐姐新增互动，按yl度对话不同
4、车站内人工售票处新增互动，按yl度对话不同
5、修改车站前黑车出现时间

V0.50     23.3.28
1、车站前黑车对话增加时间差分，并调整出现时间
2、修改车站内站台前的制服少女的对话，根据时间、yl度和服装露出差分
3、车站内二人组新增对话，根据yl度差分


随缘更新，有bug请指出，有啥想法文案也可以说，兼容战斗mod和大部分旧版mod。
直接替换原文件，位置是www/data，建议提前备份。群里问怎么用直接禁言。
                                                                                              ——by光鬼